Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Syou／ ·domi／ sieki／ ·
，，，，，， sub.kamigami.org  @
Енді қайту мүмкін емес
Арман... дұрыс па?
Не болды?
Түс сияқты, бірақ анық
Бірақ бұл шындыққа ұқсамайды.
О, білемін.
Сен сонша қорқтың ба? Бүгінгі арманым болды
Ортасына дейін кітап әлеміндей болып, көңілді болды.
Алиса әлемі?
Сағаттар елінде Алиса жұмбақ жаратылыстар мен тұрғындарды кездестіреді.
Жұмбақ оқиғаға ие болыңыз
Иә, айна пайда болды. Сиқырды көшіре алатын айна.
Бірақ содан кейін сағат шынымен қатты дыбыстай бастады.
Бір жерде бір нәрсенің сынған дыбысы естілді.
Мен бір дауысты естідім
Енді қайту мүмкін емес.
Ал Алиса әрқашан менің түсімде
Мен сізді қандай да бір жағынан маған ұқсайды деп ойладым.
Бүгін...
Сен Гьякумуды білесің бе?
Керісінше болатын түс дейді.
Кері…
Егер сіз қорқынышты түс көрсеңіз, керісінше ше?
Қызықты нәрсе бола ма?
Мен сізбен кездескім келеді
Мектепке баратын уақыт та қалды ма?
Мен сөмкемді әкелемін.
Кері түс болса екен.
Шынайы арман да бар.
Мен саған рұқсат бермеймін
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Сабақтан үзіліс алған дұрыс емес пе?
Жарайды
Мен біртүрлі түс көрдім деп мұғаліміме демалыс алатынымды айта алмаймын.
Дәл қазір Сакура түс сияқты.
Бұл сиқырлы түс болған шығар.
Менің ойымша, бұл туралы әлі Сакураға айтпаған дұрыс.
Неліктен Эриоль Сакураға карталарды өзі жасап жатқанын айтпады?
Себебі болуы керек.
Қазір байланыс құралы болмағандықтан, оның не екенін растау қиын.
Бірақ Эриол Сакура үшін ештеңе істемеді.
Жоқ
О
Және Ериорунчи.
Бір кездері жабылып, ойын-сауық саябағына айналғанын бәрі білетін.
Бірақ сол үй қайта салынды.
Ешкімді таң қалдырмады
Сиқыршыға келетін болсақ
Мен Сакураға әлі ештеңе істеген жоқпын.
Ал Сакура мен Акихо өте жақын.
Дабыл болған дұрыс па...
Әзірше жатып алайық
Оның орнына ешқашан Иеміздің жанынан кетпеңіз.
Мен сені тастап кете алмаймын
Мен қорқынышты армандар туралы ештеңе істей алмаймын.
Мүмкін пайғамбарлық түс көру мүмкіндігі бар...
Жақсысың ба?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Жоқ, мен жақсымын, мен жақсымын.
Айтуға тура келсе, қарным аздап ашты.
Таңғы асқа 5 күріш шарын жесем де.
Өйткені ол өзінің ең жақсы кезеңінде
Арман Бұл арман.
Жаман түс көру
Түс көру - оянған түс
Мұны қиял деген мағынада да қолдануға болады.
Сондай-ақ, ағылшын тілінде ұйықтап жатқанда көрген армандар мен санада елестететін армандар
Екі мағынаны да бере алады
Армандар мен тілектерді басқа ағылшын сөздерімен де білдіруге болады.
Киномото аруы
Түсіндің бе?
ҮМІТ
Дәл
Сакура-чан күткендей
Дұрыс түсінгеніңізге қуаныштымын.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Иә, ағылшын тілі сабағында.
Ол маған ағылшын тіліндегі түнгі түн, түнгі арман деген сөздерді де үйретті.
Арман жай ғана жақсы арман емес екені рас.
Бір сөздің мағынасы көп.
Менің ойымша
Бір сөздің өзі неше түрлі мағынаға ие болуы мүмкін.
Мысалы, Осака диалектісінде
Кеттік
Чоу-чоу
Ол мойнын қорғап қалды
Неше түрлі заттар болды ма?
болды
Бұл басқаша. Ал Чоу Чоу деген ит пе?
Оған не болды?
Екі ғана емес.
Егер сізде екі болса, сіз көп нәрсені жасай аласыз.
Мен түсінбеймін. Өтірік айтқан жақсы.
Одан гөрі интонация
Мен осака диалектісінен алыс интонациямды түзеткім келеді.
Іс жүзінде тағы үшеуі бар.
Бірақ сөздер сіз оларды қалай түсінетініңізге байланысты, солай емес пе?
Кейбіреулер «чау» сөзін басқа деп есептейді.
Кейбіреулер бұл ит түрі деп ойлайды.
Бұл біреудің лақап аты болуы мүмкін, бұл қандай да бір диалект болуы мүмкін.
Егер солай болса, онда бұл туралы сізді аз да болса қуантатындай етіп ойлағаныңыз дұрыс.
Ямадзаки мырза...
Бұл дұрыс.
Кешіріңіз, мен тағы да кешіктім.
Жарайды, мен бірінші жедім.
Сіз өз ісіңізді аяқтадыңыз ба?
Жоқ, мен біраз уақыт қосыла алмаймын.
Телефонға жауап бере алмаймын деп ойлаймын.
Сигнал нашар болуы мүмкін.
Баланың байланысы да бұғатталған ба?
Оны үйде қайта ойнатып көріңіз
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бір екі үш төрт
Бір екі... Михара мырза, сәл солға қарай.
Иә
Киномото мырза, сәл кешігіп қалдыңыз.
Артқа қараған соң, абай болыңыз
Иә
Бір екі үш төрт
Иә Үзіліс
Чирлидингтер командасы да қызу жаттығуда.
Кешіріңіз, біз де жаттығуымыз керек.
Барлығы әлі жоқ.
Бұлай айту дөрекі болуы мүмкін, бірақ
Мен және Сакура-сан...
Сіз өте ұқсассыз.
Кешіріңіз.
Сакура-чан, сен бақытты боласың.
Солай ма?
Акихо-чан сізді мазалайды ма?
Мен өте қуаныштымын.
Бірақ мен Сакура-санға қиындық туғызамын ба деп қорқамын...
Бірдеңе болды ма?
Мен армандаймын
Мен сізге бұрын көрсеткен «Алиса Клоклендтегі».
Сол кітапты армандаңыз
Арман бірте-бірте ілгерілеп, әңгімеге айналады.
Алисамен көп нәрсе болады.
Бүгін түсімде мені бір сұмдық ұстады.
Әлиса бүгін...
Сакура-санға ұқсайды.
Енді қайту мүмкін емес
Сакура-чан не болды?
Иә, ештеңе жоқ.
Мен шомылдым.
Иә
Момоя-кун, өтінемін.
Иә, бұл соңы.
Гамбург стейк ертең?
Мен оны түскі ас қорабына салып, кейінірек мұздатуды жоспарлап отырмын.
Fun
Нана
Бүгін тез ұйықтаңыз.
Ештеңе жасамаңыз
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бүгін түнде аздап салқын болатын сияқты.
Жылы болыңыз
Иә
Әлі де жұмыс істемейді
Сіз сиқырмен соншалықты жасай аласыз ба?
Тіпті егер...
Міндетті түрде орындаңыз
Керо-чан да шомылу керек еді.
Сол жерде отырыңыз да, құрғатыңыз.
Бұл біртүрлі. Бүгінгі жеңіл тамақ әдеттегідей болды.
Мені жаңа ғана ашкөз құбыжықтың жеміне түскендей қылма.
Кешіріңізші!
Сәлем Керо-чан
Мен Керо-чанмен бірінші рет үйімнің жертөлесінде сөйлестім.
Мен тұлыптың неге сөйлеп тұрғанын алғашында түсінбедім.
Мен күтпеген жерден Карта капторға айналдым.
Осыдан кейін Мизуки мырза келді.
Мен Юкито-сан мен Цуки-сан туралы білдім.
Ериол екеуің келгенде көп нәрсе болды.
Мен бәріңізбен танысқаныма өте қуаныштымын.
Сакура
Мен әлі де түсінбейтін нәрселер көп.
Мен үнемі уайымдап, қиындық туғызамын.
Көңілді нәрселер ғана емес
Ауыратын нәрсе болса да
Барлығы осында болғандықтан, мен сенімдімін...
Сакура
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Иә
Сакура
Бұл не?
Түсімде болдым
Бұл арман ма?
Жоқ, бұл арман емес.
Шығару
Ұшу
Қорқынышты ма?
Кешіріңіз, менімен бірге ұша аласыз ба?
Рахмет
Керо-чан, кеттік.
О
Бұл не?
Ақан Сиқырлы күш бұғаттады
Керо-чан...
Түсімде кездестік, солай ма?
Маған айтқыңыз келетін нәрсе бар ма? Менің не істегенімді қалайсың?
Үйрет бізге.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сакура
Керо-чан
Жарайды.
Қаш
АЛАУ
AQUA
СПИРАЛ
Жақсы емес
Жоқ, бұл жақсы емес.
Шығару
Мырза Ұшу
Акихо…чан
Уақыттың сиқырын тағы да пайдаландың.
Бұл төтенше жағдай.
Акихо-сан
Әдеттегідей түсінде
Қарапайым тілмен айтқанда, біз ұйықтап жатқанда әрекет етеміз.
Жад – бұл
Есіме түссе де, түсімде болған.
Бірақ Сакура-сан...
Естеріңізде.
Басқа таңдау жоқ.
Эй, сен шынымен мотивация аласың ба?
Бұл карталар әлі де жеткіліксіз.
Бұл сиқырды қалай іске қосуға болады
...
Бұл
Қалай болсаң да, бұлайша уақытты кері қайтару тым қатыгездік болар еді.
Әлі де...
Орындаңыз.
Сіз де тыйым салынған сиқырдың іске қосылғанын көру үшін.
Сіз маған ілесесіз деп үміттенемін.
Бір нәрсе.
Тағы бір нәрсе...
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Барлығы осында болғандықтан, мен бірдеңе айтайын деп едім.
Сакура
Өйткені мен жалғыз емеспін
Әрине, жақсы.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Сондықтан Кардкаптор Сакурая үмітті.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Иә
Сяоран-кун
Коньянячиха
Жарық пен көлеңкенің жебесіндей
Бұл Cardcaptor Sakura: Clear Card Edition бағдарламасының соңы.
Бұл бұрыштың соңғы бөлігі және мен таныстыратын соңғы нәрсе...
Мүмкін емес
Алтын денелі, бор қанаттары, тегіс жамбас сызығы сексуалды
Пулемет туралы әңгіме де керемет, өйткені ол балалардан ересектерге дейін бәріне ұнайды.
Ал келесі жолы Керо-чанның Куидаоре Нанбо жаңа бағдарламасы басталады.
Дүниенің түкпір-түкпірінен дәмді тағамдарды жеп, керемет және салқын сезіну
Қалай болғанда да, осы уақытқа дейін қарағаныңызға рахмет.
Мен бәріңді бір күні қайта көретінімді асыға күтемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory